В общем, наша задача, мы делаем техническое задание, разрабатываем на World Paddle Club.
Это будет сеть падл-центров, где нам необходимо создать все условия для комфортного пребывания гостей,
чтобы они наслаждались игрой в теннис, им было комфортно пользоваться мобильным приложением,
и они могли управлять полностью своим личным кабинетом, общаться с администратором,
в общем, любые вопросы, которые возникнут у игроков центра Paddle, чтобы этот E-агент, которого мы разрабатываем,
который так и будет называться, и агент Paddle World Club. Наша задача разработать это техническое задание для этого всего,
и поэтому сейчас в режиме общения будем общаться, и наши мысли, какие будут, о том, что мы думаем, должно в нем быть.
Да. В первую очередь, я думаю, что этот бот должен решать задачи игроков, создавать игры, создавать турниры,
причем заполнять клуб, заполнять время кортов, окна, которые будут свободные, которые обычно бывают свободные,
создавая игры. Почему это важно? Это важно потому, что люди, люди, ухоженные мешки, они ленятся, ленятся и стесняются,
из-за этого, особенно начинающие, они не могут создать себе игру. Я как тренер это вижу очень часто,
то есть они ленятся даже просто посмотреть, какие есть там свободные места, поэтому задача этого бота
будет каждый день находить на следующий день свободные места, выкидывать их в группу или еще куда-то.
Предлагать лотис, в окна, в лоты. Слоты, да, предлагать.
И тут же, когда люди соглашаются играть, тут же организовывать им игру.
Почему это важно? В отличие от тенниса, падал теннис, там играют 4 человека, и 4 человека сложно собрать.
Кто-то может в это время, кто-то не может в это время. Это нужно проделать кучу работы, обзвонить всех.
Плюс еще рейтинг, очень важный рейтинг. То есть для игроков важно играть с такими же по мастерству игроками,
потому что неинтересно играть, когда ты играешь против игрока, который слабее.
Для этого в нашем боте должны быть у всех рейтинг по каким-то определенным критериям.
Это можно сделать. И чтобы бот собирал игру именно по этому рейтингу.
Да.
По именно этому рейтингу находил постоянно игроков.
Выглядит, для меня это визуально выглядит примерно так.
Он выкидывает, допустим, если на следующий день у нас есть на одном корте 3 свободных времени,
он выкидывает эти 3 свободных времени, где они просто выкидываются в виде кнопок.
Ну, допустим, с 18 до 19, с 19, 30 до 21, и с 22 до еще куда-то.
Но в виде предложения сыграть с кем-то?
Сначала он выкидывает в виде предложения просто поиграть в это время.
Если тебе это время подходит, ты просто...
И он тут же пишет, что если вам это время подходит, я вам соберу игру.
Да.
Ты кнопкой нажимаешь.
Предлагает игроков.
Да.
Отсюда, кто нажал, он бот сразу собирает информацию, кто нажал.
Он может спросить его, хочешь игрока посильнее или послабже себе?
Нет, он должен даже не так.
Он должен сразу набирать игроков по рейтингу.
То есть, если у меня рейтинг, допустим, адванс, я нажимаю, он тут же собирает от таких же адвансов, как я.
Тоже, кто желает на это время.
Да.
И сразу же собирает четверку, тут же мне выкидывают.
Я собрал вам четверку.
Сергей, Петя, Вася, Артур.
Если меня все устраивает, я просто с следующим нажатием кнопки подтверждаю и так же ее оплачиваю.
Надо, чтобы они время до этого согласовали.
Но вначале один должен подтвердить, потом двое должны подтвердить.
То есть, каждому будет предлагаться прошлый игрок, кто уже подтвердил и готов на это время.
Я думаю, что при большом количестве игроков в нашем распоряжении, допустим, у нас на данный момент в нашем клубе, в нашей группе около 500 человек.
Да.
Просто, если кто не подтвердил, мы же не можем его рекомендовать, чтобы он готов.
Понимаешь?
Получается, надо как-то подумать, как это правильно сделать.
Смотри, это время по кнопкам приходит всем 400 игрокам.
Все видят, мне пришло время с 18 для этого.
Здесь как действует работа?
Я нажимаю на эту кнопку, ты нажал, еще кто-то нажал, он сразу же эту всю информацию понял.
Первые четыре человека, которые первые нажали, первые одной категории, он тут же выкидывает эту игру, чтобы мы ее просто подтвердили.
То есть, мне пришла, я смотрю, а, все, мне подтверждена игра, четыре человека есть.
Я вторым нажатием просто подтверждаю, и все, слот продан.
То есть, это как на аукционе.
Да, да.
Кто быстрее, то ты прав.
Если кто-то, если бигинеры первые подтверждают, это значит, бигинерам получается игра отходит.
Если еще, он сам должен сортировать бот, и по быстроте реакции он просто собирает игру, тут же бах, игра есть, все.
Мы одновременно подтверждая, тут же выскакивает кнопка оплатить, следующей кнопкой оплачиваем, и все.
Игра создана, игра создана, не надо мне звонить Пете, Вася, а ты можешь, не можешь, а ты можешь востоком можешь, а ты можешь востоком можешь.
Это очень сложная задача.
Да.
Если бот это будет делать, что мы добьемся этим?
Мы добьемся того, что клуб, корты, сколько бы их ни было, они будут постоянно заполнены, и не будет никаких окошек.
У нас будет 100% заполняемость на все времена.
Да.
Это очень круто.
А сейчас на сколько процент заполняемости?
Сейчас, допустим, низкий сезон, и упала заполняемость.
Сколько?
Какой процент примерно?
Я думаю, сейчас процентов 60.
60, но это все равно высокий процент.
Усокий процент, довольно.
А сезон 100 бывает, что вообще все занято?
Да.
Сейчас сезон, мы зарабатывали в месяц 650 тысяч батов, это было полностью все занято, все корты были заняты.
Но, в чем ситуация?
В том числе сейчас корты растут, и появится конкуренция.
Да.
Она уже появилась.
Конечно.
Я видел, там строят.
Я, кстати, проезжал, так и сказал, я такой смотрю, его строят по одному уже.
И тогда будет зарабатывать только тот, кто сможет создавать эти игры и полностью закрывать.
Потому что, в основном, основная беда, это то, что люди стесняются, они создают эту игру.
А мы сделаем их партнерами, мы их подключим к CTX нашу, скажут, давайте, мы же можем соревнования проводить, матчи, товарские игры.
Соревнования, да, матчи, это все, все эти движения можно производить.
Плюс мы создадим общую систему, где люди за каждую игру, такую созданную ботом, поиграв ее, там будет распределение, кто с кем играет и как играет.
Записав результат, будут получать очки, которые впоследствии будут им, ими использованы в той же, по плате или там, в получении, не знаю, каких-то бонусов.
Это все можно продумать.
У них будет общий рейтинг, где они будут стоять на каких-то местах, они будут бежать, должны бежать просто на игры.
Потому что каждой игрой они будут получать рейтинг, плюс им будет просто интересно.
Я говорю, сейчас я работаю тренером, и я просто вижу, насколько они мне звонят.
Сделай мне нам игру, собери нам людей, понимаешь?
Я занимаюсь тем, что я, блин, начинаю звонить, собирать игры, и это, ну, это трудоемко, и не всегда получается, как хочется.
Потому что я же не могу 400 человек обзвонить.
Ну, понятное дело, конечно, я бы столько задач не мог решить.
И еще, еще важно то, что, допустим, сейчас у нас есть группа, где в этой группе иногда выкидывают люди игры.
Но моя ставка на то, чтобы это приходило прямо лично тебе, чтобы никто не видел.
А он еще в год может писать? Сам в год может писать?
Так, вот смотрите, у нас есть такие, прямо, подогревать игроков, чтобы они начали в группе общаться, чтобы там движуха была.
Именно подогревать, именно подогревать игроков, писать им прямо, чтобы мне пришло там, там, уважаемый, сервис.
Сергей, блин, вот есть, короче, игра такая-то, такая-то, поучаствуйте.
Смотри, как изменилась моя жизнь.
Вот это вот, это сайт разработчиков.
Вот это вот окна, как у тебя там, Теннесси, окошечки, видишь.
Ну это, это окошечки, видишь, чем зеленее, тем интенсивней.
Вот тут я на чили вообще месяц не работал.
Да, то есть вообще ничего не делал.
И смотри, с появлением я агентов, как изменилась моя жизнь.
Смотри, с какой скоростью начал разрабатывать.
Это появились в январе, появились я агенты у меня.
Видишь, какая насыщенность.
И что это получается?
Это очень много кода я стал писать.
То есть очень высокая насыщенность.
То есть, видишь, 14 атрибутов за день, 23, там, комментария, решенные задачи.
Там 23 задачи, условно говоря, да, кстати, за день.
45 задач за день.
А вот сейчас смотри, 95 задач за день.
За день.
Сколько у них?
2 выросли?
Да.
Уже.
А я здесь 2 компьютера подключил.
Кстати, вот эти последние дни.
Сейчас еще больше задач будет.
Вот тут по 3 задачи.
43, 21, 37 задач.
Но тут 2 компьютера стало работать.
Сразу видишь, сколько задач больше стало?
95 задач.
Уж 2 компьютера подключил.
Так вот, окошки.
Все к чему.
О них может параллельно работать.
Так твой центр вообще быстро может быть настроен.
И все.
Поэтому почему?
Сейчас клубов много появляется.
Будет среди них конкуренция.
Будут те заполняться, которые будут заполняться.
И агенты.
Конечно.
И я думаю, что наш продул будет настолько быстрее,
что не просто.
Ну, грубо говоря, допустим, в Дубае сейчас 500 клубов.
Да во всеми продавайте.
Сейчас везде, везде эти клубы растут.
Падал.
Почему еще я ставлю на это ставку?
Потому что падал очень сильно развивается.
Очень мощно развивается.
И он только в начале в некоторых странах идти.
Например, в Азии еще.
Я был недавно в Южной Корее, в Сеуле.
Там только один клуб.
Представляешь?
Только один клуб.
У них будет куча клубов.
Так же Россия, Украина.
Все.
Везде.
Европа.
Они в принципе только на начальной стадии.
Клубы будут.
Ну, в каждом районе будут нужны клубы.
И чтобы этими клубами управлять, чтобы создавать игры,
особенно для начинающих.
Особенно для начинающих.
Потому что люди, которые уже давно, допустим, как я,
мне легче.
Я могу понять, я знаю уже людей, у меня есть опыт, как это сделать.
А люди, которые только попали в игру, они очень хотят играть.
Они тренируются и они хотят прям играть.
Им игру все зло создать.
С ними никто не хочет играть с начинающими.
С ними только играют такие же, как они.
А такие же, как они, тоже не могут создать игру.
Поэтому задача нашего бота создавать игру для начинающих и средних игроков.
Они очень благодарны в этом плане.
Они очень хотят играть.
И они будут участвовать в этом.
Да, будет так.
На игручки немножко.
О, класс.
Так.
Вот, теперь, ну и попутно, что еще, что я еще считаю большим плюсом в наше это.
У нас сейчас есть клуб.
У нас сейчас есть сотрудники в этом клубе.
У нас сейчас есть клиенты в этом клубе.
Мы можем создать идеального бота в плане того, что у нас будет всегда обратная связь.
Но мы будем видеть это.
Мы можем от клиента получать постоянно обратную связь и видеть, как это должно работать, как это должно двигаться.
И исправлять, под них постоянно подстраивать и сделать идеальное приложение.
Которые будут устраивать всех.
И акционеров, и администраторов, и клиентов.
Да.
И когда мы это сделаем идеально, мы тогда, ну, эту франчизу мы можем просто распространять.
Да, поэтому мы возьмем это техническое задание, проработаем детально, расставим roadmark, что последовательно будет внедряться.
И не будем пытаться сразу сделать все вот это вот, и потом начать продавать.
Нет.
Мы начнем.
Одну задачу сделали, все начали тестировать, все внедрять.
Вторую задачу сделали, все начали тестировать, внедрять.
И тогда все у нас понятно, что один агент работает, столько задач решает.
Два агента работают, больше задач решается.
Все.
Мы просто как масштабируемся, исходя из вообще потребностей бизнеса и двигаемся.
Да.
Вот.
Плюс финансовая часть.
Потому что сейчас, допустим, в том же Таиланде, сейчас у нас здесь, вот, с налогами всякие запросы.
Я понимаю, что если это платить в Телеграме, в Телеграм-кошелька.
А мы можем сделать фирменный аккаунт на Телеграм-кошельке?
Да, конечно.
Там смотри, можно, есть у Телеграма, Тон, этот фрагмент.
Там на фрагменте можно создать, номер купить, короче, их, типа IP-номер.
Да, знаю, знаю.
Все, и на него регаешься, получается, на этот IP-номер регаешь этот Телеграм.
Все.
Кому нужно доступ раздавить в безопасность, в факторе нотификации Телеграм устраивается.
То есть мы акционеры, допустим, у нас там четверо человек.
Мы можем иметь этот аккаунт.
На фрагменте.
Иметь кошелек.
Да, да, да.
И каждый может в него зайти, допустим, там его настроить так, что мы там можем только вместе,
если подписываем там...
А, я могу настроить отдельно.
Это дало вам нужно организовать.
Хочешь, я могу его замутить?
Но это можно тоже сделать.
Конечно, да.
Все можно сделать.
Давай настроить, все, вам помогу.
И тогда у меня бизнес-модель примерно такая в голове нарисовалась.
Вот здесь эта тайская вся вот эта вот фирма Oxygen.
Мы просто берем ее в аренду в другой компании, которая вот на Телеграме.
И просто ей платим каждый месяц столько денег, сколько здесь нужно заплатить зарплат, там налогов каких-то, еще чего-то.
А все остальное садиться на кошелек на Телеграмовский нам прямо.
И все.
Да.
Я не знаю, для этого нужно компанию организовать под этого бота?
Может быть какую-то компанию, не знаю, в Сингапуре, где нет налогов?
Или как вот это вот еще?
Ну смотри, если будешь, будем принимать в этом, в звездах.
А зачем звездах?
А нельзя просто в USDT на кошелек?
А у них, смотри, какая система.
Они этот Apple ограничил.
То есть мы должны подстраиваться под это.
Нам, конечно, чего-то там хочется.
Но есть ограничения технические, которые не преодолимы силы.
А здесь ограничения технического нет.
Если у меня есть кошелек, я тебе могу USDT переслать на твой кошелек.
Но ты должен оплачивать.
А, если офлайн товар, вообще проблем нет, кстати.
Это же офлайн-встречи.
Да.
То есть поэтому тут проблем нет.
А за онлайн есть ограничения.
А так мы можем чек выставлять просто и все.
Чтобы дать возможность принимать чеки, нужно, чтобы компания была зарегистрирована официально.
Где?
Ну, в Таиланде где-то, где люди проходят, разумеется.
Соответственно, от лица этой компании будет все организовываться.
И так, в том числе, можно и телефон этой компании, в том числе, зарегистрирован, чтобы был на компанию, не на человека.
Тоже.
Хорошо.
Компания, компания, компания.
Да.
То есть нужно юрлицо.
Иначе так.
Только мы сможем в крипте принимать?
Ну, в крипте и можем принимать.
А что-нибудь почему?
Можем в крипте принимать.
Ну, так и там же легко.
Там в кошелек просто по...
Это...
Ты у тебя...
Телеграм открыл, тебе сразу априори кошелек вынес.
По идее, да.
Мы уже...
В кошельке через карту пополнил USDT.
И USDT заплатил за корт.
Все.
Да, можно.
Кто ничего не видел.
Прямо с кошелька на телеграм.
Конечно.
С кошелька на кошелек.
Да.
А никто не разрешили пока только, кстати.
А то уже можно в USDT перевести.
А никто не разрешили недавно.
В прошлом месяце.
Так ты покупаешь прямо карты.
Вот ты открываешь кошелек.
Я же знаю, как там пополнять.
Там либо через P2P можешь пополнить.
Либо просто карты любой.
Купить себе.
Да, я знаю.
Что хочешь в USDT.
И потом ты, допустим, имеешь наш этот.
Ты можешь просто платить в USDT.
Все цены можем перевести в USDT.
И все.
Да, да, да.
Да.
Ну мы сделаем разные.
Во-первых, ты можешь, получается, в Тоне.
Нет, там USDT нельзя пока.
В Телеграме нельзя, запрещено.
Только пока в Тоне разрешили.
Но я тебе могу USDT перевести с Телеграма на твой кошелек?
Да, можешь.
Но нам же нужно автоматизацию сделать.
Внутри тона, чтобы приложение было для большого количества людей.
Да.
И не вручную.
Вручную, так, понятное дело, можно все перевести.
Но на роботов надо подключить же.
А роботов?
Роботов не будут?
Нет, конечно.
Не надо.
Нам только через Тон надо, может, разрешают.
Не, мы можем палевно, как сейчас, делать.
Но это как бы временное ограничение, что можно делать
это неофициально.
Понимаешь?
Ну тогда как бы вопрос уже как этот уже.
То, что могут прийти спросить за это.
Понимаешь?
Вот.
Поэтому зачем?
Все.
В Тон можно принимать.
В Тон USDT.
Они пока оплачивают.
USDT.
Они скоро отдавают все, что внутри.
Там же есть USDT, кстати, есть на Тони.
В том числе.
Да.
Ну просто пока оплату они только в Тони принимают.
Разрешили официально.
Ну скоро и все остальные.
Альткоины.
Свой токен нужно запустить под этот проект, кстати,
инвестиции привлечь и сразу большие бабки поднять.
Это вот.
Потому что если у нас будет MVP, мы делаем упаковку, привлекаем
инвестиции для запуска этого токена.
И все.
И у нас сразу же и клиенты, и реклама для того, чтобы
этот проект расфорсить и сделать его.
Это сеть большая клубок.
Мы запускаем свой токен.
Все.
Токен.
Да.
Падл World Club.
Между всеми этими клубами.
Падл Коин.
Надо делать.
Да.
Потому что миллионы можно заработать за один день,
когда выходит токен на бирже.
Ну просто к этому дню нужно подготовиться хорошо
основательно.
Вот так и надо делать.
Это в принципе вот такая вот есть токен.
Да.
Потому что на одном центре это ну долго зарабатывать
миллионы.
Это на одном падлу.
Вот.
Нет.
Вообще какие миллионы.
Именно был смысл в том, чтобы сделать сетку.
Да.
Я давно уже это понял.
Что сетку.
Я хочу сетку.
Я уже два года сетку.
В голове своей.
Сетка у тебя.
У тебя сетка перед глазами постоянно.
Постоянно.
Да.
У меня постоянно.
Я вот когда в Сеул поехал два года назад.
Посмотрел, что там нету клубок.
Я понял.
Надо сетку делать.
Но у меня не было вот инструментов.
Сетку.
За сетку.
Делаем сетку.
По-любому.
Ммм.
Перец.
Я тоже только завтра.
Приятного аппетита.
За сетку.
Делаем сетку по-любому.
Семь, стюдень.
Сейчас есть.
Ммм.
А у меня есть перец.
по-любому.
Ммм.
А у меня есть перец.
Делаем сетку.
Все.
Ммм.
Попривая.
Еще только завтра.
Ммм.
Я тоже только завтра было.
Мощно.
Ммм.
Субтитры сделал DimaTorzok